Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Fisher farmer recruit.po
Languages: zh_tw

source: Erm... three?
zh_tw: 呃......三個？

source: No one damn well knows, they gave up keeping count. We've found about seven chewed up remains up in the hills this week alone. Whether those body parts were from the same person or whether they were seven different bodies, I'll be damned. A farmer can't work in a place like this, it's suicide. I need to leave but I can't set up base alone, I need fellow settlers to start over with...
zh_tw: 沒有人該死的知道，他們放棄了計數。我們發現本週僅有七個人在山上嚼著殘留物。無論這些身體部位是來自同一個人還是七個不同的身體，我都會被詛咒。農民不能在這樣的地方工作，這是自殺。我需要離開，但我不能單獨建立基地，我需要其他定居者重新開始......

source: Fine, here. You're hired.
zh_tw: 好的，這裡。你被錄取了。

source: No can do. I can't afford it.
zh_tw: 沒有辦法。我負擔不起。

source: Forget it, I'm not made of Cats...
zh_tw: 算了吧，我不是用貓做的......

source: Ugh, but let me guess, you want payment first...
zh_tw: 呃，但讓我猜，你想先付款......

source: I know where this is going. And I'm not interested, sorry.
zh_tw: 我知道這是怎麼回事。對不起，我不感興趣。

source: Three hundred!
zh_tw: 三百！

source: I've no idea.
zh_tw: 我不知道。

source: Well, you're not the only one with no idea, everyone gave up keeping count long ago. We've found about seven chewed up remains up in the hills this week alone. Whether those body parts were from the same person or whether they were from seven different corpses, I'll be damned. A farmer can't work in a place like this, it's suicide. I need to leave but I can't set up alone, I need fellow settlers to start over with...
zh_tw: 好吧，你不是唯一一個不知道的人，很久以前每個人都放棄了。我們發現本週僅有七個人在山上嚼著殘留物。無論這些身體部位是來自同一個人還是來自七個不同的屍體，我都會被詛咒。農民不能在這樣的地方工作，這是自殺。我需要離開，但我不能單獨組建，我需要其他定居者重新開始......
